# Pet Love

Ця програма про домашніх вихованців. Ви можете записати дані свого вихованця, почитати про вихованців інших людей, виконати сортування тварин за популярністю, ціною, локацією, типом тварини або категорії. Можна виконати пошук  просто за ключовим словом. Ви можете прочитати новини про тварин або подивитися контакти партнерів.
***
### Додаток складається з 8 сторінок:

1. Home Page – містить заголовок програми та її короткий опис.
2. OurFriendspage - список фірм - де ви можете купити все необхідне для своїх вихованців На сторінці є інформація про години роботи фірми, адресу. телефон та електронна пошта. Клікнувши за адресою, ви потрапите на Googl карти, де ви зможете прокласти собі маршрут або просто подивитися, де знаходиться фірма.
3. NewPage – коротка інформація про новини зі світу тварин. Клікнувши по кнопці Read more – ви отримаєте можливість прочитати статтю повністю у новій вкладці браузера
4. NoticesPage -ви побачите наскільки різноманітний світ домашніх вихованців. Для вашої зручності ви можете відсортувати дані за цікавим для вас параметром тварини. Параметри, за якими можна зробити сортування: пошукове слово, категорія, ґендер, тип, локація, популярність та ціна. Клікнувши по кнопці Learn more можна переглянути контакти господаря.

***
Всі ці 4 сторінки ви можете переглянути, не реєструючись на сайті. Пройдіть нескладну реєстрацію, натиснувши кнопку Registration або увійдіть до програми через кнопку Log in якщо ви вже зареєстровані. Ці кнопки розташовані на великому екрані у верхньому правому кутку або в бюргер меню на маленьких та середніх екранах. Увійшовши на сайт як зареєстрований на сторінці NoticesPage, клацнувши по іконці серце - ви додати тварину до списку своїх обраних, а також клацнувши по кнопці Learn more можна подивитися контакти господаря.

***
5. ProfilePage – це ваша особиста сторінка. На ній ваші дані, які ви можете радактувати, ваші переглянуті та вибрані вихованці
6. Клацнувши по кнопці Add pet, перейшовши на сторінку AddPetPage, ви зможете внести дані свого улюбленого вихованця. Після цього список ваших улюбленців буде відображатися на вашій сторінці ProfilePage


***

### У розробці цього проекту використано такі технології:

1.	Reduxjs-toolkit

2.	react-dom
3.	react-hook-form
4.	react-redux
5.	react-router-dom"
6.	material UI
7.	axios
8.	date-fns
9.	formik
10.	yup
11.	react-select
12.	react-toastify
13.	redux-persist
***
[Проект виконаний за макетом](https://www.figma.com/file/puMNfZVg4YI8UZoJ1QiLLi/Petl%F0%9F%92%9Bve?type=design&node-id=55838-750&mode=design&t=Xg1IwIcKebTl5xGs-0)

[Технічне завдання проекту тут](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DmQUeGZy_oaXN6yn69ORLzou1ZQRyTMlrAqPSit_clw/edit?gid=1134921873#gid=1134921873)

[Бекенд проекту тут](https://petlove.b.goit.study/api-docs/)



